En estos ficheros se ha generado toda la página que será más adelante la
interfaz de la aplicacion. Se han utilizado dos librerías de javascript:

jQuery.js para algunos efectos y transiciones y para facilitar las
peticiones AJAX

audio.js que proporciona un reproductor muy básico de audio utilizando
las nuevas etiquetas de HTML5. Además, si detecta que el navegador no es
compatible con ellas incluye una version fallback en flash

Gracias al framework utilizado (web.py) es posible incluir directamente
código Python en este fichero html. Dicho codigo es necesario escaparlo
con $. Es por ello que para las llamadas de jQuery se utiliza jQuery()
en lugar de la funcion $()
